♪Chasing wind, I set out afar♪
♪مطاردة الريح، انطلقت بعيدًا♪
♪The road ahead lost, my voice unheard♪
♪الطريق أمامي ضائع، وصوتي غير مسموع♪
♪I've tasted joy and sorrow♪
♪لقد ذاقت الفرح والحزن♪
♪Laying low, I plan every move♪
♪أختبئ، وأخطط لكل حركة♪
♪With a mortal heart and lingering ties♪
♪ بقلبٍ فانٍ وروابطٍ باقية ♪
♪I'm roaming far and wide♪
♪أنا أتجول في كل مكان♪
♪A twist of fate in desperate times♪
♪تحول القدر في الأوقات العصيبة♪
♪A bond that outlives the dust of life♪
♪رابطة تدوم أكثر من غبار الحياة♪
♪Still chasing what immortality means♪
♪ما زلت أطارد ما يعنيه الخلود♪
♪Even eternity flashes by in a blink♪
♪حتى الأبدية تمر في لمح البصر♪
♪Don't mock my ordinary life♪
♪لا تسخر من حياتي العادية♪
♪I fight alone as chaos shakes the world♪
♪أقاتل وحدي بينما الفوضى تهز العالم♪
♪Don't scorn my humble roots♪
♪لا تحتقر جذوري المتواضعة♪
♪Kind at heart, ruthless when I must be♪
♪ طيب القلب، قاسي عندما يجب أن أكون ♪
♪Fate stirs with joy and grief beneath♪
♪يتحرك القدر مع الفرح والحزن في الأسفل♪
♪I hold the tide between life and death♪
♪أنا أحمل المد بين الحياة والموت♪
♪Faith carries me through endless dark♪
♪الإيمان يحملني عبر الظلام اللامتناهي♪
♪And I return with a heart refined♪
♪و أعود بقلبٍ نقي ♪
♪Forged by trial, I rise through three realms♪
♪لقد تشكلت من خلال التجربة، وارتفعت من خلال ثلاثة عوالم♪
♪Reborn in the wheel of fate♪
♪ولدت من جديد في عجلة القدر♪
[The Immortal Ascension]
[الصعود الخالد]
[Adapted from the webnovel, The Immortal Ascension by Wangyu]
[مقتبس من رواية الويب "الصعود الخالد" بقلم وانغيو]
[serialized in www.qidian.com under China Literature Limited]
[تم نشره على موقع www.qidian.com تحت إشراف شركة China Literature Limited]
[Episode 4]
[الحلقة 4]
[Jiayuan City]
[مدينة جيايوان]
Welcome to Jiayuan City, sir!
مرحباً بك في مدينة جيايوان، سيدي!
Right this way.
من هنا.
No need.
لا حاجة.
Check out my shop.
قم بزيارة متجري.
You dare steal business from Lone Manor?
هل تجرؤ على سرقة الأعمال من Lone Manor؟
Tired of living?
هل تعبت من العيش؟
Get over here!
تعال إلى هنا!
You just hit someone from the Black Bear Gang?
هل ضربت للتو شخصًا من عصابة الدب الأسود؟
You're asking for trouble!
أنت تطلب المتاعب!
Hey, sir!
مهلا سيدي!
Welcome to Jiayuan City!
مرحباً بكم في مدينة جيايوان!
Right over here.
هنا مباشرة.
We've got a little shop.
لدينا متجر صغير.
Our herbal tea
شاي الأعشاب لدينا
is the perfect thing to cool off with.
هو الشيء المثالي للتبريد.
Take a sip on a hot day
خذ رشفة في يوم حار
to feel refreshed!
لتشعر بالانتعاش!
Come on!
تعال!
Right this way, sir.
من هنا يا سيدي.
Please, have a seat.
من فضلك، اجلس.
Take a look around!
خذ نظرة حولك!
Great taste, sir!
طعم رائع يا سيدي!
Waiter!
النادل!
Bring some tea!
احضر بعض الشاي!
Here you go!
ها أنت ذا!
This way.
من هنا.
Come, have a seat.
تعال، اجلس.
Right this way!
من هنا!
Come on in!
تفضل بالدخول!
Sir.
سيد.
Give it a try!
جربها!
This tea...
هذا الشاي...
[Sun Ergou] This tea of ours
[سون إيرجو] هذا الشاي الخاص بنا
really hits the spot!
إنه حقا يضرب المكان!
It's the real deal.
إنها الصفقة الحقيقية.
Uh, excuse me.
أوه، عذرا.
I need
انا بحاجة
some information.
بعض المعلومات.
You've come to the right guy!
لقد أتيت إلى الرجل المناسب!
Here in Jiayuan City,
هنا في مدينة جيايوان،
there's nothing I, Sun Ergou, don't know!
لا يوجد شيء لا أعرفه، أنا، سون إيرجو!
What do you need?
ماذا تحتاج؟
Mo Juren.
مو جورين.
The Mo Residence.
سكن مو.
Mo Juren...
مو جورين...
Physician Mo?
الطبيب مو؟
Oh, his family?
أوه عائلته؟
I know everything!
انا اعرف كل شئ!
Something big just happened
لقد حدث شيء كبير للتو
at Physician Mo's place.
في منزل الطبيب مو.
What happened?
ماذا حدث؟
Physician Mo
الطبيب مو
is now dead.
لقد مات الآن.
He died?
هل مات؟
No one else knows yet.
لا أحد يعرف بعد.
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
His final disciple told me himself.
لقد أخبرني تلميذه الأخير بنفسه.
Final disciple?
التلميذ الأخير؟
Who was it?
من كان؟
Wu Jianming.
وو جيانمينغ.
Hey, beggar boy!
مهلا أيها المتسول!
Move it! Move!
تحرك! تحرك!
Out of the way!
إبتعد عن الطريق!
Move, you little brat!
تحرك أيها الطفل الصغير!
Open your eyes!
افتح عينيك!
My young master
سيدي الشاب
is coming through!
قادم!
Out of the way!
إبتعد عن الطريق!
That's him!
هذا هو!
- Make way! - Don't block the road!
- افسح الطريق! - لا تسد الطريق!
This kid's no ordinary punk.
هذا الطفل ليس مجرد طفل عادي.
Who do you think you are?
من تعتقد نفسك؟
Get lost.
اغرب عن وجهي.
He got into trouble a few years ago.
لقد وقع في مشكلة منذ بضع سنوات.
The Five-Color Sect kicked him out.
طردته طائفة الألوان الخمسة.
Move aside!
تنحى جانبا!
Now he goes around saying he's Physician Mo's final disciple.
والآن يتجول قائلاً إنه التلميذ الأخير للطبيب مو.
Just last month,
في الشهر الماضي فقط،
he got engaged to Miss Yuzhu, the first daughter of the Mo family.
لقد خطب السيدة يوزو، الابنة الأولى لعائلة مو.
They are picking a date for the wedding.
إنهم يختارون موعدًا للزفاف.
The entire Mo family business
أعمال عائلة مو بأكملها
might fall right into his hands.
قد تقع مباشرة في يديه.
That means
هذا يعني
the Sunwarm Jade that cures poison
اليشم الدافئ الذي يعالج السم
will be part
سيكون جزءا
of her dowry too.
من مهرها أيضًا.
Sir?
سيد؟
Are you alright?
هل انت بخير؟
You're drenched in sweat.
أنت غارق في العرق.
Did you get heatstroke?
هل أصبت بضربة شمس؟
Waiter!
النادل!
A bowl of mung bean soup!
وعاء من حساء الفاصوليا المونج!
Hurry!
عجل!
Do you have any rooms?
هل لديكم أي غرف؟
Yes, we do.
نعم نفعل ذلك.
Get me an upper room.
احصل لي على غرفة علوية.
My friend needs to rest.
صديقي يحتاج إلى الراحة.
Right away.
فورا.
Don't worry.
لا تقلق.
- Alright. - Come on.
- حسنًا. - هيا.
Watch your step, sir.
انتبه لخطواتك يا سيدي.
The poison from the Silver Demon Palm
السم من نخلة الشيطان الفضية
has been acting up more often.
لقد كان يتصرف بشكل سيء في كثير من الأحيان.
I have to get the jade before Miss Mo gets married.
يجب أن أحصل على اليشم قبل أن تتزوج الآنسة مو.
If I don't get the Sunwarm Jade,
إذا لم أحصل على Sunwarm Jade،
Wu will probably take it for himself.
من المحتمل أن يأخذ وو ذلك لنفسه.
Get some rest.
احصل على بعض الراحة.
Until the bell rings,
حتى يرن الجرس،
don't go anywhere.
لا تذهب إلى أي مكان.
The secret branch in Changping Town
الفرع السري في بلدة تشانغبينغ
sent in 7,300 taels of silver.
أرسل 7300 تايل من الفضة.
The one in Luogu Town
الذي في بلدة لوغو
only sent 5,800 taels.
تم إرسال 5800 تايل فقط.
These secret branches are getting worse every year.
هذه الفروع السرية تزداد سوءا كل عام.
The silver they sent this year
الفضة التي أرسلوها هذا العام
[Mo Caihuan] is over a quarter less than usual.
[مو كاي هوان] أقل من المعتاد بنحو الربع.
[Mo Fengwu and Mo Yuzhu]
[مو فينجوو ومو يوتشو]
What is this?
ما هذا؟
That's Father's Dragon Mark Ring.
هذا هو خاتم علامة التنين الخاص بالأب.
Thief!
لص!
I'm not a thief.
أنا لست لصًا.
Ladies of the Mo family,
سيدات عائلة مو،
I am Han Li, Physician Mo's final disciple.
أنا هان لي، التلميذ الأخير للطبيب مو.
I came to pay my respects.
لقد جئت لتقديم احتراماتي.
Final disciple?
التلميذ الأخير؟
Another one of those impostors.
واحد آخر من هؤلاء المحتالين.
[To Madam] This is Master's handwritten letter.
[إلى السيدة] هذه رسالة مكتوبة بخط يد السيد.
Please have a look.
من فضلك ألقي نظرة.
Go fetch Mother.
اذهب لإحضار الأم.
Come to the main hall.
تعالوا إلى القاعة الرئيسية.
You should hand the letter to Mother yourself.
ينبغي عليك تسليم الرسالة إلى والدتك بنفسك.
Alright.
على ما يرام.
It's dark. Watch your step.
إنه الظلام. انتبه لخطواتك.
The Master has been gone so long.
لقد رحل المعلم منذ زمن طويل.
He finally remembered us.
وأخيرًا تذكرنا.
- One of them. - That's right.
- واحد منهم. - هذا صحيح.
At least
على الأقل
we finally heard something from him today.
لقد سمعنا أخيرا شيئا منه اليوم.
Two of them.
إثنان منهم.
What kind of final disciple did he take in?
ما هو نوع التلميذ الأخير الذي قبله؟
- Three of them. -Yeah,
- ثلاثة منهم. -نعم،
what does he even look like?
ماذا يبدو عليه حتى؟
- Four. - Final disciple, really?
- أربعة. - التلميذ الأخير، حقًا؟
Unbelievable.
لا يصدق.
Five, six.
خمسة، ستة.
Why are there so many?
لماذا يوجد الكثير منهم؟
Watch out.
احذر.
So, you're the real final disciple.
إذن، أنت التلميذ النهائي الحقيقي.
You're a lot better than that impostor Wu Jianming.
أنت أفضل بكثير من ذلك المحتال وو جيانمينغ.
Why haven't we heard of you before?
لماذا لم نسمع عنك من قبل؟
This final disciple
هذا التلميذ الأخير
seems alright.
يبدو جيدا.
Pretty handsome too.
وسيم جداً أيضاً.
Not bad.
ليس سيئًا.
Looks like the Master made the right choice.
يبدو أن السيد اتخذ الاختيار الصحيح.
He's impressive.
إنه مثير للإعجاب.
Very impressive.
مثير للإعجاب للغاية.
Newcomer,
الوافد الجديد،
this is
هذا هو
my mother, Madam Li of the Mo family.
والدتي، السيدة لي من عائلة مو.
[Madam Li]
[Madam Li]
This is Third Madam, Madam Liu.
هذه هي السيدة الثالثة، السيدة ليو.
[Madam Liu]
[السيدة ليو]
Fourth Madam, Madam Yan.
Fourth Madam, Madam Yan.
[Madam Yan]
[Madam Yan]
And Fifth Madam,
وخامساً سيدتي،
Madam Wang.
السيدة وانغ.
[Madam Wang]
[السيدة وانغ]
I am Han Li.
انا هان لي.
Greetings, Madams.
تحياتي سيداتي.
Han Li?
هان لي؟
My eldest sister, Yuzhu.
أختي الكبرى، يوزو.
I am Fengwu.
أنا فينجوو.
My younger sister, Caihuan.
أختي الصغرى، كاي هوان.
Greetings, ladies.
تحياتي سيداتي.
So, she isn't a servant.
إذن فهي ليست خادمة.
Young man.
شاب.
Did that old fool say when he'll be back?
هل قال ذلك الأحمق العجوز متى سيعود؟
Madam Liu,
السيدة ليو،
whatever Master wanted to say
كل ما أراد المعلم أن يقوله
was written in the letter.
وقد كتب في الرسالة.
Letter?
خطاب؟
Where's the letter?
أين الرسالة؟
My wife and daughter, may this letter stand in for my presence
زوجتي وابنتي، أتمنى أن تكون هذه الرسالة بمثابة حضوري.
I'm entangled in pressing matters
أنا متورط في أمور ملحة
and still can't return home anytime soon.
ولا أستطيع العودة إلى المنزل في أي وقت قريب.
The one delivering this letter
الشخص الذي يسلم هذه الرسالة
is my final disciple,
هو تلميذي الأخير،
Han Li.
هان لي.
He possesses unique skills
يمتلك مهارات فريدة
and can be trusted.
ويمكن الوثوق بها.
If anything happens at the Mo Residence,
إذا حدث أي شيء في مقر إقامة مو،
feel free to let him handle it.
لا تتردد في تركه يتعامل مع الأمر.
If he can keep the Mo family safe,
إذا كان بإمكانه الحفاظ على سلامة عائلة مو،
then he may choose
ثم يمكنه الاختيار
to marry one from Yuzhu, Fengwu,
للزواج من يوتشو، فنغ وو،
or Caihuan.
أو كايوان.
As for her dowry,
وأما مهرها،
use the Sunwarm Jade.
استخدم Sunwarm Jade.
Why are they looking
لماذا يبحثون
so guarded?
محروسة جداً؟
It doesn't make sense.
هذا لا معنى له.
I've read this letter hundreds of times.
لقد قرأت هذه الرسالة مئات المرات.
There's nothing suspicious in it.
لا يوجد شيء مشبوه فيه.
Master cares deeply
السيد يهتم بشدة
for the family.
للعائلة.
He wants me
هو يريدني
to ease the burdens
لتخفيف الأعباء
on the Mo family.
عن عائلة مو.
If you ladies have anything urgent
إذا كان لديكم أي شيء عاجل
that needs dealing with,
هذا ما يحتاج إلى التعامل معه،
just let me know.
فقط دعني أعرف.
I shall
على أن
give it my all.
أعطيها كل ما لدي.
It's getting late today.
لقد أصبح الوقت متأخرًا اليوم.
Young Master Han, why don't you
السيد الشاب هان، لماذا لا تفعل ذلك؟
stay here at the residence tonight?
البقاء هنا في الإقامة الليلة؟
As for everything else,
أما بالنسبة لكل شيء آخر،
we can
نحن نستطيع
talk about it tomorrow.
سنتحدث عن ذلك غدا.
We'll discuss it tomorrow.
سنناقش هذا الأمر غدًا.
- But... - Yuzhu,
- لكن... - يوتشو،
Fengwu, Caihuan,
فينجوو، كايهوان،
quickly.
بسرعة.
Show Young Master Han to the west wing to rest.
أرشد السيد الشاب هان إلى الجناح الغربي للراحة.
Please.
لو سمحت.
They're in such a rush to send me off.
إنهم في عجلة من أمرهم لإرسالي.
Something is up.
هناك شيء ما يحدث.
You all remember
أنتم جميعا تتذكرون
what the Master told us before leaving.
ما قاله لنا المعلم قبل أن يغادر.
If valuables are sent here,
إذا تم إرسال الأشياء الثمينة هنا،
all is well.
كل شيء على ما يرام.
But if it's a letter,
ولكن إذا كانت رسالة،
it's most likely
على الأرجح
bad news.
اخبار سيئة.
Madam Yan,
Madam Yan,
let's read the letter.
دعونا نقرأ الرسالة.
Very well.
جيد جدا.
The secret letter
الرسالة السرية
will show its content.
سوف يظهر محتواه.
Secret letter?
رسالة سرية؟
That old fool
هذا الأحمق العجوز
had a backup plan in place.
كان لديه خطة احتياطية في مكانها.
I told you to stop fooling around.
لقد قلت لك أن تتوقف عن العبث.
Our mothers seem to like him.
يبدو أن أمهاتنا يحبونه.
Nanny Wu,
المربية وو،
bring some water.
احضر بعض الماء.
Why water?
لماذا الماء؟
It's all silent now.
الآن كل شيء صامت.
Li,
الذي - التي،
be honest.
كن صادقا.
First impression of Yuzhu?
الانطباع الأول عن يوزو؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
My father told us
لقد أخبرنا والدي
he'd betroth one of us
لقد خطب واحدة منا
to his final disciple.
إلى تلميذه الأخير.
You three are prestigious ladies.
أنتم الثلاثة سيدات مرموقات.
Master must have
يجب أن يكون لدى السيد
been kidding.
لقد كنت أمزح.
I can't take it seriously.
لا أستطيع أن آخذ الأمر على محمل الجد.
Ladies,
سيداتي،
you need not worry.
لا داعي للقلق.
Madam Wang, activate your inner strength.
السيدة وانغ، قم بتفعيل قوتك الداخلية.
Inner strength?
القوة الداخلية؟
If you're reading this, it means I'm no longer
إذا كنت تقرأ هذا، فهذا يعني أنني لم أعد
of this world.
من هذا العالم.
The one who took my life was...
الذي أخذ حياتي كان...
Father would never
الأب لن يفعل ذلك أبدًا
- make a joke... - Did they finish reading?
- اصنع نكتة... - هل انتهوا من القراءة؟
with our marriage.
مع زواجنا.
- Darn it. - My sister would like to speak with you.
- اللعنة. - أختي تريد التحدث معك.
- What's on the letter? - Young Master Han?
- ماذا يوجد في الرسالة؟ - السيد الشاب هان؟
You came at the perfect time.
لقد أتيت في الوقت المناسب.
- She talks a lot. - If you can get rid
- تتحدث كثيرًا. - إذا استطعت التخلص منها
of that impostor Wu Jianming,
من ذلك المحتال وو جيانمينغ،
I can't hear a thing.
لا أستطيع سماع أي شيء.
I don't mind marrying you.
لا مانع لدي من الزواج منك.
It's him!
إنه هو!
He looked like an honest fellow.
لقد بدا وكأنه رجل صادق.
Can't judge a book by its cover.
لا يمكن الحكم على الكتاب من غلافه.
If he could fool the Master,
لو استطاع أن يخدع السيد،
we must be cautious.
ينبغي علينا أن نكون حذرين.
What are they whispering?
ماذا يهمسون؟
This grudge
هذه الضغينة
must be avenged.
يجب الانتقام.
Vengeance is needed.
الانتقام مطلوب.
He must pay for this.
يجب عليه أن يدفع ثمن هذا.
What now?
ماذا الآن؟
We kill him.
نحن نقتله
It's always the same methods.
إنها نفس الأساليب دائمًا.
My venomous spider
عنكبوتي السام
was a gift from the Master before he left.
كانت هدية من المعلم قبل رحيله.
After all these years,
بعد كل هذه السنوات،
it's time for it to get some fresh air.
لقد حان الوقت للحصول على بعض الهواء النقي.
I have a recipe.
لدي وصفة.
The Master says
يقول المعلم
to use it when necessary.
لاستخدامه عند الضرورة.
Tonight,
الليلة،
I'll brew the drug.
سأصنع الدواء.
Madam Yan, brew the drug
السيدة يان، قومي بتحضير الدواء
for my Jade Hornet Sting.
لدغة Jade Hornet الخاصة بي.
Before we act,
قبل أن نتصرف،
we can knock him out with incense.
يمكننا أن نطرده بالبخور.
One more thing.
شيئ آخر.
Father said you could choose,
قال الأب أنه يمكنك الاختيار،
but you must marry me first.
ولكن يجب عليك الزواج بي أولا.
I am the oldest sister.
أنا الأخت الكبرى.
I can't hear a thing.
لا أستطيع سماع أي شيء.
In this family,
في هذه العائلة،
- the old ones can't get married. - They talk too much.
- كبار السن لا يستطيعون الزواج. - يتحدثون كثيرًا.
The young can't get married yet.
الشباب لا يستطيعون الزواج بعد
Miss Yuzhu, do you have
سيدة يوتشو، هل لديك
the Sunwarm Jade?
اليشم الدافئ للشمس؟
You need not worry.
لا داعي للقلق.
Since Mother said so,
وبما أن أمي قالت ذلك،
the Madams will take care of it.
السيدات سوف يهتمون بالأمر.
No,
لا،
I mean,
أعني،
you'd better not be a greedy one.
من الأفضل أن لا تكون جشعًا.
You'd ignore a beauty like Yuzhu?
هل تتجاهل جمالًا مثل يوزو؟
All you care about is the Sunwarm Jade.
كل ما يهمك هو Sunwarm Jade.
Forget it, Fengwu.
انسى الأمر، فينغوو.
Don't make things hard for him.
لا تجعل الأمور صعبة عليه.
Yuzhu!
يوتشو!
Don't speak like you've married him.
لا تتحدثي وكأنك تزوجتيه.
I wasn't!
لم اكن!
The path ends here.
وينتهي الطريق هنا.
Where am I staying?
أين أقيم؟
We got carried away chatting.
لقد انشغلنا بالدردشة.
West wing.
الجناح الغربي.
This way.
من هنا.
When do we make our move?
متى نقوم بالتحرك؟
Tonight.
الليلة.
No time like the present.
لا يوجد وقت أفضل من الحاضر.
Alright.
على ما يرام.
Wait.
انتظر.
Young Master Han.
السيد الشاب هان.
Please.
لو سمحت.
Thanks for walking me here.
شكرا لك على مرافقتي إلى هنا.
Rest well.
إرتاح جيدا.
I didn't say anything wrong just now, did I?
لم أقل أي شيء خاطئ للتو، أليس كذلك؟
He won't be upset, right?
لن ينزعج، أليس كذلك؟
- Why are you still here? - I told you...
- لماذا مازلت هنا؟ - قلت لك...
to talk less.
للتحدث أقل.
Alright. I'm going.
حسنا. انا ذاهب.
- Go. - Go on.
- اذهب. - اذهب.
Did I say anything wrong just now?
هل قلت شيئا خاطئا الآن؟
Right?
يمين؟
What do you think about me and him?
ماذا تعتقد عني وعنه؟
They are finally gone.
لقد رحلوا أخيرا.
Madam Yan always thinks things through.
السيدة يان تفكر دائمًا في الأمور.
Strange.
غريب.
Why is it quiet again?
لماذا أصبح هادئا مرة أخرى؟
- We'll go with your plan. - Whatever you say.
- سوف نذهب مع خطتك. - مهما قلت.
Alright.
على ما يرام.
Since everyone agrees,
وبما أن الجميع متفقون،
we still have to treat him well.
لا زال علينا أن نعامله بشكل جيد.
Let him stay at the residence.
فليبقى في السكن.
Give him good food and drink.
أعطه طعامًا وشرابًا جيدًا.
Let him build up his strength.
فليبني قوته.
That way,
بهذه الطريقة،
he'll be
سوف يكون
more useful to us later.
سيكون أكثر فائدة لنا في وقت لاحق.
Nanny Wu.
المربية وو.
Make sure Young Master Han gets a hearty breakfast.
تأكد من أن السيد الشاب هان يحصل على وجبة إفطار دسمة.
Use the same standard
استخدم نفس المعيار
that we had for the Master.
أن لدينا للسيد.
Whatever they're planning,
مهما كان ما يخططون له،
I have to get the Sunwarm Jade
يجب أن أحصل على Sunwarm Jade
they promised me.
لقد وعدوني.
I'm running out of pills.
لقد نفدت حبوبي.
Better save them for a critical moment.
من الأفضل أن نحفظهم للوقت الحرج.
Good morning, Young Master Han.
صباح الخير، السيد الشاب هان.
Mother asked Nanny Wu
سألت الأم المربية وو
to prepare a hearty breakfast.
لتحضير وجبة إفطار شهية.
Come eat with us.
تعالوا لتأكلوا معنا.
Young Master Han, have some.
السيد الشاب هان، خذ بعضًا منه.
Everything was specially made
كل شيء تم صنعه خصيصا
by Nanny Wu at our mothers' request.
من قبل المربية وو بناء على طلب أمهاتنا.
I called someone greedy last night,
لقد اتصلت بشخص جشع الليلة الماضية،
but that was totally wrong.
ولكن هذا كان خطأ تماما.
He's just stingy, that's what.
إنه بخيل فقط، هذا ما هو عليه.
Who comes as a guest,
من يأتي كضيف،
eats and drinks for free,
يأكل ويشرب مجانًا،
and shows up empty-handed?
ويظهر خالي الوفاض؟
That's enough.
هذا يكفي.
Can you stop going on and on?
هل يمكنك التوقف عن الاستمرار والمواصلة؟
Asking him for gifts the moment you open your mouth?
هل تطلب منه الهدايا بمجرد فتح فمك؟
That's just as bad.
وهذا سيء تماما.
Didn't he ask us
ألم يسألنا؟
for the Sunwarm Jade?
من أجل اليشم الدافئ للشمس؟
Ladies,
سيداتي،
this meal,
هذه الوجبة
is too much for me.
هذا كثير جدًا بالنسبة لي.
But,
لكن،
I do have something
انا عندي شيئا
that can serve as a gift.
والتي يمكن أن تكون بمثابة هدية.
What's this?
ما هذا؟
This?
هذا؟
It's called Fragrance Pellet.
يطلق عليه اسم حبيبات العطر.
Carry it with you.
احملها معك.
It helps keep mosquitoes and bugs away
يساعد على إبعاد البعوض والحشرات
with a light floral scent.
مع رائحة زهرية خفيفة.
It smells so good.
رائحتها طيبة للغاية.
What if men start lining up to propose?
ماذا لو بدأ الرجال في الاصطفاف لطلب الزواج؟
This is official imperial medicine.
هذا هو الطب الإمبراطوري الرسمي.
Such a rare and precious court medicine,
مثل هذا الدواء الملكي النادر والثمين،
and you're giving it away?
وأنت تعطيه بعيدا؟
Don't tell me you've fallen for the two of us.
لا تخبرني أنك وقعت في حبنا الاثنين.
Fengwu,
فينجوو،
don't talk nonsense.
لا تتحدث هراء.
All of this
كل هذا
was made by Nanny Wu based on guesses.
تم صنعه بواسطة المربية وو بناءً على التخمينات.
We're not sure if it suits your taste, Young Master Han.
نحن لسنا متأكدين إذا كان هذا يناسب ذوقك، السيد الشاب هان.
Whichever one you like,
أيهما تفضل
we'll have her make it again tomorrow.
سوف نجعلها تفعل ذلك مرة أخرى غدًا.
These two girls are noisy,
هاتين الفتاتين صاخبتان،
but they're easier to deal with than the mothers.
لكن التعامل معهم أسهل من التعامل مع الأمهات.
Until I find the jade,
حتى أجد اليشم،
I'd better play along with them.
من الأفضل أن ألعب معهم.
Delicious.
لذيذ.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
If you like it,
إذا أعجبك ذلك،
then I like it too.
ثم أنا أحب ذلك أيضًا.
My belly hurts.
بطني تؤلمني.
Mothers?
أمهات؟
You,
أنت،
come with us.
تعال معنا.
We brought you here
لقد أحضرناك إلى هنا
because there's something we want to ask you in person.
لأن هناك شيئًا نريد أن نسألك عنه شخصيًا.
No need to ask.
لا حاجة للسؤال.
I killed Physician Mo.
لقد قتلت الطبيب مو.
At least you're honest.
على الأقل أنت صادق.
He tried to kill me first.
لقد حاول قتلي أولاً.
All I did
كل ما فعلته
was defend myself.
كنت أدافع عن نفسي.
We can look past
يمكننا أن ننظر إلى الماضي
what you did to the Master.
ماذا فعلت للسيد؟
But you must agree to do something for us.
ولكن يجب عليك الموافقة على القيام بشيء من أجلنا.
Alright.
على ما يرام.
But I want you
ولكنني أريدك
to swear on Physician Mo's spirit.
لأقسم على روح الطبيب مو.
Once it's done,
بمجرد الانتهاء من ذلك،
give me the Sunwarm Jade.
أعطني اليشم الدافئ للشمس.
Do you know who you're going after?
هل تعرف من الذي تستهدفه؟
I must have
يجب أن يكون لدي
the Sunwarm Jade.
اليشم الدافئ للشمس.
His name is Ouyang Feitian.
اسمه أويانغ فيتيان.
He has always committed evil acts.
لقد ارتكب دائمًا أفعالًا شريرة.
He slaughters the innocent.
إنه يذبح الأبرياء.
He has even spread the word
لقد نشر الكلمة أيضًا
that he'd wipe out our family.
أنه سوف يمحو عائلتنا.
Eliminating him
القضاء عليه
not only protects us,
لا يحمينا فقط،
but also benefits the people.
بل ويفيد الناس أيضًا.
Fine.
بخير.
Don't say we didn't warn you.
لا تقل أننا لم نحذرك.
His martial skills
مهاراته القتالية
surpass the Master's.
تفوق على الماجستير.
He treasures his life dearly.
إنه يعتز بحياته كثيرا.
He's probably surrounded by layers of traps.
ربما يكون محاطًا بطبقات من الفخاخ.
Underestimating him
الاستخفاف به
will only get you killed.
لن يؤدي إلا إلى قتلك.
Did you get all that?
هل حصلت على كل ذلك؟
No need for you ladies to worry about that.
لا داعي للقلق بشأن ذلك، سيداتي.
And your sincerity?
وما صدقك؟
Alright.
على ما يرام.
We can do that.
نحن قادرون على فعل ذلك.
We swear
نحن نقسم
on the spirit of our late husband, Mo Juren.
على روح زوجنا المرحوم، مو جورين.
If you can get rid of
إذا كان بإمكانك التخلص من
Ouyang Feitian for us,
أويانغ فيتيان بالنسبة لنا،
we'll give you the Sunwarm Jade.
سنقدم لك اليشم الدافئ للشمس.
Deal.
اتفاق.
It's like he didn't hesitate at all.
إنه كأنه لم يتردد على الإطلاق.
[Ouyang Feitian]
[أويانغ فيتيان]
Who might this mighty warrior be?
من قد يكون هذا المحارب العظيم؟
You're Ouyang Feitian?
هل أنت اويانغ فيتيان؟
This is a sacred place of serenity.
هذا هو المكان المقدس للسكينة.
Don't be reckless.
لا تكن متهورًا.
You're reeking of murderous intent,
أنت تفوح منك رائحة القتل،
and you talk about serenity?
وتتحدثون عن السكينة؟
You're a cultivator?
هل أنت مزارع؟
A proper cultivator,
مزارع مناسب،
getting involved
المشاركة
in mortal disputes?
في النزاعات المميتة؟
Who sent you?
من أرسلك؟
Which family hired you?
أية عائلة وظفتك؟
I am
أنا أكون
willing to pay double
على استعداد لدفع ضعف المبلغ
if you
إذا كنت
could spare me.
يمكن أن يوفر علي.
Bargaining?
مساومة؟
I've looked into you.
لقد نظرت إليك.
You've committed
لقد التزمت
countless crimes.
جرائم لا تعد ولا تحصى.
Now you think you can buy your life back?
الآن هل تعتقد أنك تستطيع شراء حياتك مرة أخرى؟
Master,
يتقن،
why must you trouble a mere mortal like me?
لماذا يجب عليك أن تزعج إنسانًا عاديًا مثلي؟
I've even sent men many times
لقد أرسلت الرجال عدة مرات
to Tainan Valley to seek cultivators,
إلى وادي تاينان للبحث عن المزارعين،
but
لكن
I never managed to find any trace.
لم أتمكن أبدًا من العثور على أي أثر.
Now that I finally met one,
الآن بعد أن التقيت بواحدة أخيرًا،
naturally,
بطبيعة الحال،
I'd like to build
أريد أن أبني
a good relationship with you.
علاقة جيدة معك.
Tainan Valley?
وادي تاينان؟
Yes.
نعم.
Since ancient times,
منذ العصور القديمة،
Tainan Valley
وادي تاينان
has been a gathering place
لقد كان مكانا للتجمع
for immortals.
للخالدين.
Legend has it that a hundred years ago,
تقول الأسطورة أنه منذ مائة عام،
someone there
شخص ما هناك
was chosen
تم اختياره
to become a disciple of an immortal.
لتصبح تلميذا للخالد.
Please look, Master.
من فضلك أنظر يا سيدي.
This is
هذا هو
a map of Tainan Valley.
خريطة وادي تاينان.
If you wish to have it,
إذا كنت ترغب في الحصول عليه،
I will
أنا سوف
gladly hand it over.
سلمها بكل سرور.
Tainan Valley…
وادي تاينان…
That sounds familiar.
هذا يبدو مألوفا.
Could there be other cultivators?
هل يمكن أن يكون هناك مزارعين آخرين؟
Seems like you're not interested in that, Master.
يبدو أنك غير مهتم بهذا الأمر يا سيدي.
Well then,
حسنا إذن،
forget it.
انسى ذلك.
Once this is all done,
بمجرد الانتهاء من كل هذا،
I'll go check out Tainan Valley.
سأذهب للتحقق من وادي تاينان.
Mother.
الأم.
Ouyang Feitian...
اويانغ فيتيان...
We have news.
لدينا اخبار.
What happened?
ماذا حدث؟
He's dead.
لقد مات.
That fast?
بهذه السرعة؟
Mother!
الأم!
How is that possible?
كيف ذلك ممكنا؟
He is back.
لقد عاد.
So soon?
بهذه السرعة؟
She is the only one who tends to the herbs.
وهي الوحيدة التي تهتم بالأعشاب.
Looks like Physician Mo passed
يبدو أن الطبيب مو قد توفي
all his knowledge to this mute girl.
كل علمه لهذه الفتاة البكماء.
It's done.
لقد تم ذلك.
Now hand over
سلم الآن
the Sunwarm Jade.
اليشم الدافئ للشمس.
This is indeed
هذا هو بالفعل
the Ouyang family heirloom
إرث عائلة أويانغ
from Lone Manor.
من لون مانور.
What's the meaning of this?
ما معنى هذا؟
Trying to go back on your word?
تحاول الرجوع في كلمتك؟
No.
لا.
It's just
إنه فقط
that it happened so suddenly,
أنه حدث فجأة،
we...
نحن...
we weren't prepared at all.
لم نكن مستعدين على الإطلاق.
Prepared for what?
مستعدة لماذا؟
We had an agreement.
لقد توصلنا إلى اتفاق.
I help you,
انا اساعدك
you give me the jade.
أنت تعطيني اليشم.
How long do you need?
كم من الوقت تحتاج؟
Ten days.
عشرة أيام.
Ten days?
عشرة أيام؟
We originally estimated
لقد قدرنا في الأصل
you and Ouyang Feitian would fight for ten days.
أنت وأويانغ فيتيان ستقاتلان لمدة عشرة أيام.
Those ten days were critical for us to seize control
كانت تلك الأيام العشرة حاسمة بالنسبة لنا للسيطرة
of the Lone Manor forces.
من قوات لون مانور.
Who knew you'd kill him in just two hours?
من كان يعلم أنك ستقتله في ساعتين فقط؟
You completely disrupted our plan.
لقد عطلت خطتنا بالكامل.
That was way too fast.
لقد كان ذلك سريعًا جدًا.
You told me to kill Ouyang Feitian,
لقد طلبت مني أن أقتل أويانغ فيتيان،
but you never said how long.
ولكنك لم تقل أبدًا إلى متى.
Besides,
بجانب،
you swore to me.
لقد أقسمت لي.
Right.
يمين.
We did make a vow.
لقد قطعنا عهدا.
We promised if you took care
لقد وعدناك إذا اعتنيت بنفسك
of Ouyang Feitian,
أويانغ فيتيان,
we'd give you the Sunwarm Jade.
سنقدم لك اليشم الدافئ للشمس.
But now what?
ولكن ماذا الآن؟
You call that taking care of it?
هل تسمي ذلك العناية به؟
Exactly.
بالضبط.
One old problem is gone,
لقد اختفت مشكلة قديمة،
and now a new one shows up.
والآن يظهر واحد جديد.
Now that Ouyang Feitian is dead,
الآن وقد مات أويانغ فيتيان،
not just the Jingjiao Sect,
ليس فقط طائفة جينجياو،
but all of Jiayuan City will be in chaos.
لكن مدينة جيايوان بأكملها ستكون في حالة من الفوضى.
I even heard whispers
حتى أنني سمعت همسات
that the Five-Color Sect will make a move tonight.
أن طائفة الألوان الخمسة ستتحرك الليلة.
- The Five-Color Sect? - Yes.
- طائفة الألوان الخمسة؟ - نعم.
Tonight?
الليلة؟
Yes.
نعم.
If they take over Lone Manor,
إذا استولوا على لون مانور،
what about us?
ماذا عنا؟
Will we even survive?
هل سنبقى على قيد الحياة؟
- What now? - What should we do?
- ماذا الآن؟ - ماذا يجب أن نفعل؟
Seems like
يبدو مثل
you didn't just kill the Master,
لم تقتل السيد فقط،
you're also about to bring ruin to the Mo family!
أنت أيضًا على وشك جلب الخراب لعائلة مو!
We're widows and orphans here.
نحن أرامل وأيتام هنا.
What are we supposed to do?
ماذا علينا أن نفعل؟
- Yeah! - What now?
- نعم! - ماذا الآن؟
Tell us what we should do!
أخبرنا ماذا يجب علينا أن نفعل!
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
Sounds to me like you're backing out!
يبدو لي أنك تتراجع!
We're not backing out!
نحن لا نتراجع!
Then, how do I get the jade?
إذن كيف أحصل على اليشم؟
You...
أنت...
stay.
يقضي.
That's impossible.
هذا مستحيل.
Why not?
ولم لا؟
Yeah!
نعم!
The Sunwarm Jade
اليشم الدافئ للشمس
is the Mo family's heirloom treasure.
هو كنز التراث لعائلة مو.
And we've made a deal.
وقد توصلنا إلى اتفاق.
Our family
عائلتنا
has three daughters,
لديه ثلاث بنات،
and they'll all marry you.
وسوف يتزوجونك جميعا.
The Sunwarm Jade would be their dowry.
سيكون اليشم الدافئ للشمس هو مهرهم.
- All yours. - No way!
- كلها لك. - لا يمكن!
- Everything yours. - I'm going to become an immortal!
- كل شيء لك. - سأصبح خالداً!
Our daughters
بناتنا
are the pride of Jiayuan City.
هي فخر مدينة جيايوان.
The Three Beauties of the Mo family!
الجميلات الثلاث من عائلة مو!
Trust me,
ثق بي،
people are lining up just to marry into this family.
يصطف الناس فقط للزواج من هذه العائلة.
Exactly.
بالضبط.
You're scoring big here, you know?
أنت تسجل نقاطًا كبيرة هنا، هل تعلم؟
You even get the Sunwarm Jade!
حتى تحصل على Sunwarm Jade!
- Don't be ungrateful. - It's all yours!
- لا تكن جاحدًا. - إنه لك بالكامل!
- So lucky. - Seriously.
- محظوظ جدًا. - بجدية.
- Don't run! - You hit the jackpot!
- لا تركض! - لقد فزت بالجائزة الكبرى!
- Right? - Stop!
- صحيح؟ - توقف!
Are you all done?
هل انتهيتم جميعا؟
Now hear me out.
الآن اسمعني.
There's no way I'm staying.
لا توجد طريقة لبقائي.
Come up with something else.
ابتكر شيئا آخر.
There are still villains in the City.
لا زال هناك أشرار في المدينة.
I wonder
انا اتعجب
where they hide the Sunwarm Jade.
حيث يختبئون اليشم الدافئ للشمس.
If the three of us will marry Li...
إذا تزوجنا نحن الثلاثة من لي...
If I snatch it by force,
إذا خطفته بالقوة،
- they might destroy it. - Yeah.
- قد يدمرونها. - نعم.
That'd be trouble.
سيكون ذلك مشكلة.
You little rascal.
أيها الوغد الصغير.
Just say it.
فقط قلها.
Do you agree or not?
هل توافق أم لا؟
If they're all bad guys,
إذا كانوا جميعا أشرارًا،
then I'm just saving the people.
ثم أنا فقط أنقذ الناس.
But I can't let them keep dragging this out.
لكن لا يمكنني أن أسمح لهم بمواصلة هذا الأمر.
[Mo Residence]
[مقر إقامة مو]
[May I borrow the recipe for Fragrance Pellets?]
[هل يمكنني استعارة وصفة حبيبات العطر؟]
It's you.
إنه أنت.
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
This book contains essentials
يحتوي هذا الكتاب على الأساسيات
of medicines written by your father.
من الأدوية التي كتبها والدك.
Aside from
بصرف النظر عن
the Fragrance Pellet formula,
تركيبة حبيبات العطر،
I've also added my own notes.
لقد أضفت أيضًا ملاحظاتي الخاصة.
I hope it'll help you.
آمل أن يساعدك.
[I'll return it after copying.]
[سأعيدها بعد النسخ.]
No need.
لا حاجة.
This belongs to the Mo family.
هذا ينتمي إلى عائلة مو.
I'm returning it
انا ارجعها
to its rightful owner.
إلى مالكها الشرعي.
Of all in the Mo family,
من بين جميع أفراد عائلة مو،
only she seems decent.
فقط أنها تبدو لائقة.
Quiet and well-behaved.
هادئ و حسن السلوك.
Looks like she has
يبدو أنها لديها
inherited Physician Mo's medical skills.
ورثت المهارات الطبية من الطبيب مو.
Too bad she can't speak.
من المؤسف أنها لا تستطيع التحدث.
Young Master Han.
السيد الشاب هان.
Have some tea before you go.
تناول بعض الشاي قبل أن تذهب.
Never mind.
لا تهتم.
That's a good idea.
هذه فكرة جيدة.
This man is nicknamed Black Bear.
هذا الرجل يلقب بالدب الأسود.
The Five-Color Sect's
طائفة الألوان الخمسة
[Black Bear] top contender for the next Sect Leader.
[الدب الأسود] المرشح الأبرز لمنصب زعيم الطائفة القادم.
He rose through the ranks by pillaging and killing.
لقد ارتفع في الرتب من خلال النهب والقتل.
He even kills the elderly and children.
حتى أنه يقتل كبار السن والأطفال.
Taking him out
إخراجه
means removing a threat to the Mo Family.
يعني إزالة التهديد لعائلة مو.
It rids the people of a menace.
فهو يخلص الناس من الخطر.
Once it's done,
بمجرد الانتهاء من ذلك،
I'll hand over the Sunwarm Jade
سأسلمك اليشم الدافئ للشمس
with both hands.
بكلتا يديه.
We give you our word.
نحن نعطيك كلمتنا.
So, you're Black Bear.
إذن أنت الدب الأسود.
Sounds like you really are rotten to the core.
يبدو أنك فاسد حقًا حتى النخاع.
Who are you calling Black Bear?
من تناديه بالدب الأسود؟
He did it again.
لقد فعلها مرة أخرى.
He really killed Black Bear.
لقد قتل الدب الأسود فعلاً.
So what do we do now?
فماذا نفعل الآن؟
Are we seriously
هل نحن جادين؟
going to let him marry all three
سأسمح له بالزواج من الثلاثة
of our daughters?
من بناتنا؟
And give him the Sunwarm Jade too?
وأعطيه اليشم الدافئ للشمس أيضًا؟
No way.
مستحيل.
If he leaves,
إذا غادر،
we'll be four helpless widows.
سوف نكون أربع أرامل عاجزات.
Besides,
بجانب،
we still have so many enemies.
لا زال لدينا الكثير من الأعداء.
That's
هذا هو
why we must do whatever it takes
لماذا يجب علينا أن نفعل كل ما يلزم
to make him stay.
لجعله يبقى.
Why is it so quiet?
لماذا هذا الهدوء؟
No one is here.
لا يوجد أحد هنا.
Don't tell me they ran off
لا تخبرني أنهم هربوا
to avoid paying up.
لتجنب الدفع.
Young Master Han,
السيد الشاب هان،
we were just looking for you.
لقد كنا نبحث عنك فقط.
Weren't you all out?
ألم تكن جميعكم بالخارج؟
We've been waiting here for you.
لقد كنا ننتظرك هنا.
Come.
يأتي.
What for?
لماذا؟
Measurements for new clothes!
قياسات الملابس الجديدة!
- Haven't had time to wash your old ones. - What?
- لم يكن لديك الوقت لغسل القديمة الخاصة بك. - ماذا؟
You've killed two villains.
لقد قتلت اثنين من الأشرار.
What?
ماذا؟
We'll wash them for you.
سوف نغسلهم لك.
No, no need!
لا، لا حاجة!
Ladies, you don't have to.
سيداتي، ليس عليكم ذلك.
From now on,
من الآن فصاعدا،
we'll take care of all your laundry.
سوف نعتني بكل الغسيل الخاص بك.
No need!
لا حاجة!
You've killed two,
لقد قتلت اثنين
your clothes must be filthy!
يجب أن تكون ملابسك متسخة!
I'm great at sewing.
أنا رائع في الخياطة.
From now on,
من الآن فصاعدا،
I'll make all your clothes.
سأصنع لك جميع ملابسك.
Never mind.
لا تهتم.
Just help us out this once.
فقط ساعدنا هذه المرة.
Don't tell me you want me to get revenge again?
لا تخبرني أنك تريد مني الانتقام مرة أخرى؟
That's right.
هذا صحيح.
Guihua Alley.
زقاق جويهوا.
Old Master Wu.
المعلم القديم وو.
I'm not going.
انا لا اذهب
Han Li!
هان لي!
No.
لا.
I can't delay any longer.
لا أستطيع التأخير لفترة أطول.
Here.
هنا.
Have a bowl of herbal tea.
تناول وعاء من شاي الأعشاب.
It'll cool you down.
سوف يبردك.
Sir!
سيد!
You're finally back!
لقد عدت أخيرا!
Jiayuan City has been in chaos lately.
لقد كانت مدينة جيايوان في حالة من الفوضى في الآونة الأخيرة.
Ouyang Feitian, Black Bear,
أويانغ فيتيان، الدب الأسود،
and even the Mo Family's future son-in-law are dead.
وحتى صهر عائلة مو المستقبلي قد مات.
Where's my friend?
أين صديقي؟
Don't even ask about him.
لا تسأل عنه حتى.
He is lovesick.
إنه مريض بالحب.
He has been moping day and night.
لقد كان حزينًا ليلًا ونهارًا.
He does nothing
لا يفعل شيئا
but stand there.
ولكن قف هناك.
He's ruining my business.
إنه يدمر أعمالي.
Qu Hun.
تشو هون.
Let's go.
دعنا نذهب.
There's no time.
ليس هناك وقت.
If they try to stop us again,
إذا حاولوا إيقافنا مرة أخرى،
I won't hold back.
لن أتراجع.
Why did you bring someone along?
لماذا أحضرت شخصًا معك؟
He's backup.
إنه نسخة احتياطية.
Look,
ينظر،
aren't you misunderstanding us?
ألا تسيء فهمنا؟
What?
ماذا؟
You really think
هل تعتقد حقا
we'd try to cheat you?
هل نحاول أن نخدعك؟
You know best.
أنت تعرف أفضل.
I did everything Physician Mo
لقد فعلت كل شيء يا دكتور مو
asked in the letter.
سُئل في الرسالة.
As promised,
كما وعدت،
hand over the Sunwarm Jade now.
قم بتسليم Sunwarm Jade الآن.
Don't worry.
لا تقلق.
You all,
أنتم جميعا،
hurry
عجل
and bring the jade here.
وأحضر اليشم هنا.
Young Master Han,
السيد الشاب هان،
word has been going around
لقد انتشرت الكلمة
that the Mo family
أن عائلة مو
has gained a son-in-law with thunderous means.
لقد حصل على صهر بوسائل هائلة.
Really,
حقًا،
we couldn't be happier.
لا يمكننا أن نكون أكثر سعادة.
At last, we have someone to rely on.
وأخيرًا، لدينا شخص نعتمد عليه.
Look...
ينظر...
Spare me the excuses.
وفر علي الأعذار.
Look.
ينظر.
Turn around and take a look.
استدر وألقي نظرة.
The dowries
المهور
are all here.
جميعهم هنا.
The first chest
الصندوق الأول
is filled with priceless gold and jewels.
مليئة بالذهب والمجوهرات الثمينة.
In the future,
في المستقبل،
the earnings from all our secret ventures
الأرباح من جميع مشاريعنا السرية
will be yours to manage entirely.
سيكون من مسؤوليتك إدارتها بالكامل.
The second chest
الصندوق الثاني
holds our Mo family's ancestral medical compendium
يحتوي على مجموعة طبية من عائلة مو
and the keys to the clinic storeroom.
ومفاتيح مخزن العيادة.
The third chest
الصندوق الثالث
contains all the weapon manuals from the Jingjiao Sect,
يحتوي على جميع أدلة الأسلحة من طائفة جينجياو،
along with the Sect Master Token to rally the masses.
إلى جانب رمز سيد الطائفة لحشد الجماهير.
You're trying to use these
أنت تحاول استخدام هذه
to keep me here?
لإبقائي هنا؟
And also
و أيضا
our three daughters.
بناتنا الثلاث.
the four of us.
نحن الأربعة.
We all want to leave too.
نحن جميعا نريد الرحيل أيضا.
Don't forget me.
لا تنساني.
We all want to go with you,
نحن جميعا نريد أن نذهب معك،
together.
معاً.
Take us with you.
خذنا معك.
Let's run away together.
دعونا نهرب معًا.
Who said I'm taking you along?
من قال لك أنني سأخذك معي؟
Let me be clear.
دعني أكون واضحا.
None of those three
لا شيء من هؤلاء الثلاثة
will ever be my wife.
سوف تكون زوجتي إلى الأبد.
The four of you
أنتم الأربعة
are not coming with me!
لا يأتون معي!
Young Master,
السيد الشاب،
take me with you.
خذني معك.
Go back.
عُد.
All I want is the Sunwarm Jade!
كل ما أريده هو اليشم الدافئ للشمس!
Why...
لماذا...
Why don't you want me?
لماذا لا تريدني؟
Are the Three Beauties not good enough for you?
هل الجمالات الثلاث ليست جيدة بما فيه الكفاية بالنسبة لك؟
Where did you get the confidence?
من أين حصلت على هذه الثقة؟
I'm one of the four Han heirs!
أنا واحد من ورثة هان الأربعة!
If I say no, it's no.
إذا قلت لا، فهي لا.
Don't even try to persuade me!
لا تحاول حتى إقناعي!
What are we supposed to do without a man in the house?
ماذا علينا أن نفعل بدون وجود رجل في المنزل؟
I know what the ladies
أنا أعرف ما هي السيدات
are really up to with all this crying.
هل حقا كل هذا البكاء؟
- Stop crying. - With Father gone,
- توقف عن البكاء. - مع رحيل الأب،
those eying the Mo family fortune will surely strike.
من يراقب ثروة عائلة مو سوف يضرب بالتأكيد.
- Stop crying. - The ladies just want
- توقف عن البكاء. - السيدات يردن فقط
to keep this cultivator here...
للحفاظ على هذا المزارع هنا...
- Stop crying! - to protect us.
- توقف عن البكاء! - لحمايتنا.
As for marrying us off and giving him the Sunwarm Jade,
أما بالنسبة لزواجنا وإعطائه اليشم الدافئ للشمس،
they never meant to follow through.
لم يكن من المقصود منهم أبدًا أن يتابعوا الأمر.
I just hope Li doesn't fall for it.
أتمنى فقط أن لا يقع لي في هذا الفخ.
Keep this up
استمر على هذا المنوال
and I'll burn this place to the ground.
وسأحرق هذا المكان بالكامل.
So there's really no room to talk?
إذن ليس هناك مجال للحديث حقًا؟
None at all.
لا شيء على الإطلاق.
The Sunwarm Jade.
اليشم الدافئ للشمس.
Hand it over now.
سلمها الآن.
No more talking.
لا مزيد من الحديث.
Attack!
هجوم!
You've been poisoned by Silver Demon Palm.
لقد تم تسميمك بواسطة نخلة الشيطان الفضية.
You don't have long left.
لم يتبق لك وقت طويل.
Once that poison sets in,
بمجرد أن يبدأ هذا السم في الظهور،
not only can you not cultivate,
ليس فقط لا يمكنك الزراعة،
you won't live much longer.
لن تعيش لفترة أطول.
If I die,
إذا مت
you're coming with me!
أنت قادم معي!
Stay here,
ابقى هنا
and no one has to die.
ولا يجب أن يموت أحد.
The Sunwarm Jade, now!
اليشم الدافئ للشمس، الآن!
Are you handing it over or not?
هل ستسلمها أم لا؟
No!
لا!
We're dead either way.
نحن ميتون على أية حال.
If you've got the guts, kill me.
إذا كان لديك الشجاعة، اقتلني.
Kill us all.
اقتلنا جميعا.
- Kill us! - Go ahead!
- اقتلنا! - هيا!
Kill every one of us!
اقتلوا كل واحد منا!
Kill us!
اقتلونا!
Do it!
افعلها!
Go on!
إستمر!
Kill us!
اقتلونا!
Kill!
قتل!
The poison's taking effect.
السم بدأ تأثيره.
You can talk?
هل يمكنك التحدث؟
Kill us!
اقتلونا!
Hurry!
عجل!
Quick!
سريع!
Sleeping drug?
دواء منوم؟
Hurry!
عجل!
♪Shards of dreams inside a dream♪
♪شظايا الأحلام داخل الحلم♪
♪A pale moon falls into mirrored skies♪
♪قمر شاحب يسقط في سماء معكوسة♪
♪Years slipped by as I lingered on♪
♪مرت السنوات وأنا أستمر في ذلك♪
♪Old scenes rise again♪
♪المشاهد القديمة تظهر مرة أخرى♪
♪Too hard to forget♪
♪من الصعب جدًا نسيانه♪
♪Easier just to miss♪
♪من الأسهل أن تفوتك♪
♪They say the past fades like smoke♪
♪يقولون أن الماضي يتلاشى مثل الدخان♪
♪But looking back still stirs the ache♪
♪لكن النظر إلى الوراء لا يزال يثير الألم♪
♪This noisy world, this lonely page♪
♪هذا العالم الصاخب، هذه الصفحة الوحيدة♪
♪Swept away by time♪
♪اجتاحها الزمن♪
♪Eyes once looked far♪
♪العيون كانت تنظر بعيدًا ذات يوم♪
♪Now lost in the shift♪
♪ضاع الآن في التحول♪
♪Autumn winds stir♪
♪رياح الخريف تتحرك♪
♪Smoke curls once more♪
♪ تجعيدات الدخان مرة أخرى ♪
♪Like clouds on the edge of sky♪
♪مثل السحب على حافة السماء♪
♪Returning to my eyes♪
♪العودة إلى عيني♪
♪Looking back from the mountaintop♪
♪النظر إلى الوراء من قمة الجبل♪
♪Time lost its name♪
♪الزمن فقد اسمه♪
♪Was it yesterday♪
♪هل كان ذلك بالأمس♪
♪Or tomorrow?♪
♪أو غدا؟♪
♪The world has changed♪
♪لقد تغير العالم♪
♪Beyond recall♪
♪لا يمكن تذكره♪
♪Time will fade♪
♪الوقت سوف يتلاشى♪
♪All the words ever spoken♪
♪كل الكلمات التي قيلت على الإطلاق♪
♪Only this longing remains♪
♪فقط هذا الشوق بقي♪
♪Crossing centuries and days♪
♪عبور القرون والأيام♪
♪In a fleeting moment we call eternity♪
♪في لحظة عابرة نسميها الخلود♪
♪In a fleeting moment called eternity♪
♪في لحظة عابرة تسمى الأبدية♪